日听翻译       森罗
终校            阿 里斯
初校          Nega
时间轴                蛇&Gissa
压制               久嘉
字幕     诸神字幕组
雨
下雨了
すみません
请问
あの 誰かいますか
那个 有人吗
おかしいなぁ 今日来ること伝わってないのかな
奇怪 没有人知道我今天要过来吗
すみません
有人吗
あの すみません
那个 请问
冷たい 大丈夫ですか
好冰 他没事吧
鼓動はない 大変
没有心跳 糟了
救急車呼ばなきゃ
得赶快叫救护车
うるせぇ 人んちでギャーギャー騒ぎやがって
吵死了 居然在别人家里吵吵闹闹
い...生きてる
你...你还活着
当たり前だろ
废话
俺様はなんだと思ってんだよ
你以为本大爷是谁啊
だって 心臓 動いてなかった
可是 你刚刚...没有心跳
なに
你要做什么
何って 決まってんだろう
做什么 那当然是要...
お前をいただくんだよ
吃掉你啊
アヤト 何ですか 騒々しい
绫人 发生什么事了 这么吵
チッ レイジか
切 是怜司啊
ここはエントランスホールですよ
这里可是门厅
仮にも客人を迎える場所です
好歹也算是个接待客人的地方
そういうことは自分の部屋でやりなさい
那种事还是请你回你自己的房里去做
つまんねえの
真无趣
助けてください
请救救我
あなたは
你是...
小森ユイです
我叫小森唯
父が ここにお世話になるようにって
我爸爸让我在这里寄宿
聞いてませんね
我没听说啊
アヤト どういうことですか
绫人 这是怎么回事
俺が知るかよ
我怎么会知道啊
つーか 乳なし お前そんなこと言わなかったじゃねえか
话说 平胸 这些话你怎么不早说啊
それは あなたがいきなり襲いかかってきたから
那是因为你突然就扑过来了
今 乳なしって それ私のこと
刚才你说「平胸」 那是在指我吗
当たり前だろ ばーカ
当然啊 笨蛋
そんなことも分かんねえのかよ 乳なし
你连这种事都不知道吗 平胸
おかしいですね 私は何も知らされていませんが
真奇怪啊 我没有接到任何通知
あの あなたたちは
请问 你们是...
ここで話というのもなんですから
在这里交谈未免也太失礼了
とりあえず こちらへ
总之 请先来这边吧
荷物 頼みます
行李就交给你了
では まずは礼儀として
那么 首先遵循礼仪
勝手に上り込んだあなたのことから話してください
就从擅自跑进来的你开始吧
はい あの
好的 那个
オヤオヤオヤ こんなところに可愛い人間の女の子だって
哦呀 在这种地方居然有可爱的人类女孩
甘くて いい匂いだね
甜甜的 散发着香气呢
僕にも舐めさせてください
让我也舔一下
うん 甘いです
嗯 是甜的
二人とも
你们两个
初対面の女性に対して 少し不躾なのではないですか
如此对待初次见面的女士 是不是有失礼仪啊
美味しそうなものを見たら すぐに試さないと
见到美味的东西 就应该要立刻品尝
ね カナト君
对吧 奏人君
はい
嗯
お前ら いい加減にしろよ
你们给我适可而止一点
こいつは俺様が最初に見つけたんだ
这家伙可是本大爷先发现的
こいつの初めては全部俺様がいただく
她所有的第一次当然也是属于大爷我的
だーせっ 俺様俺様って 聞き飽きたんだよ
烦死了 整天「本大爷本大爷」的 听都听厌了
っざけんな その声はスバルだな 出てきやがれ
开什么玩笑 这声音是昴吧 给我滚出来
ここだ
我在这里
やけに人間臭せぇと思ったら
我还在想怎么会有一股人类的臭味
お前か
是你散发出来的吧
貴重な睡眠時間をどうしてくれるんだ
你打算怎么赔偿我宝贵的睡眠时间啊
ど...どこから入ってきたんですか
你...你是从哪里进来的
俺が先に聞いてんだ
先发问的人是我吧
誰か聞いていますか
有哪位听说了
今日からこの方が我々と住むこと
从今天起这位小姐要和我们一起生活这件事
あの 何かの手違いだと思います
那个 肯定是哪里搞错了
お邪魔しました
打扰了
待ちなさい 私が事実確認をしているのですよ
等一下 我正在进行事实确认
今出ていくとは失礼だと思いませんか
你现在离开 不觉得很没有礼貌吗
で...でも
可...可是
あんたがあいつが言ってた女なのか
你就是那个人提到的女人吗
シュウ お前こいつのことなんか知ってんのか
修 你知道这家伙吗
まあ
算是吧
まあじゃありませんよ きちんと説明してほしいです
什么叫「算是吧」 希望你能好好说明一下
あいつが この間連絡してきて
那个人前阵子通知我说
教会からの客人が来るので 丁重にもてなせと
「会有教会的客人过来 你们要好好招待」
つーことは 乳なしは花嫁候補ってことか
也就是说 平胸是新娘候选人咯
そういうことですか
原来是那么回事啊
花嫁っていうか 生け贄だよね
不过与其说她是新娘 还不如说是祭品
あと 殺すなとも言ってたな
还有 那个人说了 「不许杀她」
じゃあ その子とはなが～く付き合えそうだね
这样的话 就要和这位小姐相处很长一段时间了呢
どうやら間違いなかったようですし
看来并没有弄错
きちんと紹介しましょう
那就让我来正式介绍一下吧
あそこにいるのは長男のシュウ
在那里的是长子 修
私が次男のレイジ
我是次子 怜司
三つ子のアヤト
三胞胎中的绫人
次は逃がさねえからな
下次可不会让你逃了
カナト
奏人
また味見させてください
请再让我品尝你的味道吧
ライト
礼人
よろしくね ビッチちゃん
多多指教哦 小贱人
そして末のスバルです
最后就是老幺 昴
チッ 面倒くせぇ
切 麻烦死了
でも 何かの間違いじゃ
可是 这一定是哪里弄错了
花嫁とか 全然聞いてないし
而且我完全不知道「新娘」什么的
そ...それにあなたたち
再...再说你们几个
何 か変
有点...不对劲
私 父に連絡を
我 去给爸爸打个电话...
私の携帯
我的手机
返してください
请你还给我
どうっすかなぁ
要不要还给你呢
返して お願い
还给我 求你了
何を
你要做什么
こうするんだよ
这么做啊
酷い
太过分了
うっせっ
吵死了
まあまあ ビッチちゃん
算了啦 小贱人
これからは僕らと仲良くするんだから
从今以后 你就要和我们好好相处
携帯なんて必要ないよ ねぇ
手机什么的完全不需要 对吧
僕 先からお腹ペコペコなんですよ
我肚子早就饿了
ホント 美味しそうな匂いしてるね ビッチちゃん
真的呢 你散发着很甜美的味道呢 小贱人
痛っ
痛...
ヴァン...ヴァンパイア
吸...吸血鬼
これでも喰らえ
尝尝这个吧
まったく ヴァンパイアは大蒜 十字架 太陽に弱いなど
真是的 吸血鬼惧怕大蒜 十字架 阳光什么的
人間が作った御伽話が 我々に通じるとでも
难道你当真以为这些人类自创的童话故事会对我们有用吗
それこそ愚かな人間の思いやがりというんだ
那才是愚蠢人类的自以为是
不愉快極まりな
令人不快至极
躾がまったく持っていない
真是没有一点教养
壊してあげる
让我把你弄坏吧
言ったでしょう
我不是说了吗
ここに住むなら 電話は必要ないんだって
住在这里的话就不需要电话了
さあって どこかな ビッチちゃん
那么 我在哪里呢 小贱人
あててみて
猜猜看
お願い 開いて
求求你 快打开
どこ行こうってんだよ
你想去哪儿呀
こっからはお待ちかねの絶叫タイムだ
接下来是令人迫不及待的尖叫一刻
思い切り泣き叫んで 俺を楽しませろよな
尽情地哭喊 来取悦我吧
どうせもう逃げられねぇんだからよ
反正你已经逃不掉了
く...苦しい
好...好难受
これ 私?
这是...我?
これ お父さんの日記
这是 爸爸的日记
どうして
为什么会在这里
小唯给了我幸福
她不是我亲骨肉这一事实
已没有任何意义
ユイは私に幸せをくれる
小唯给了我幸福
もはや自分の子ではないという事実は
她不是我亲骨肉这一事实
何の意味も持たない
已没有任何意义
大事な授かりものに 日々感謝するのに
虽然我每天都感谢上天能将她赐予与我
小唯给了我幸福
她不是我亲骨肉这一事实
已没有任何意义
どういうこと
这是怎么回事
私 お父さんの子じゃないの
我不是爸爸的孩子吗
なんでお父さんの日記がここにあるの
为什么爸爸的日记会在这里
よりによって この部屋に入るとは
没想到 你偏偏进了这间房
ここは誰も立ち入ることのできない開かずの間なんですよ
这里可是谁都不能踏入的封闭之屋哦
また新しい鍵をつけなければいけませんね
看来必须要重新配一把锁了呢
ホント どうやって入ったのかな ビッチちゃん
说真的 你是怎么进来的啊 小贱人
餌なんだから じっとしててくださいよ
你是我们的食物 请乖乖地待着
わ...私は餌なんかじゃ
我...我不是食物...
つべこべうぜぇんだよ
唧唧歪歪吵死了
もう スバル君また
真是的 昴君你又来了
うるせっ
烦死了
その顔 最高にそそるなぁ
这个表情 真是无比诱惑啊
僕もいただいちゃおうかな
我要不要也干脆开动了呢
僕も舐めたいです
我也想舔
あなたが把握しなければならないことはただ一つ
你必须牢牢记住的只有一件事
我々から決して逃げられないということです
那就是你绝不可能逃离我们
相変わらず回りくどい言い方だな
你说话还是一如既往的拐弯抹角啊
逃げたら殺すって言いやいいんだよ
直接说「逃走的话就杀了你」不就好了吗
やめ
住手...
もうやめて
快住手
悪い 俺が倒した
抱歉 是我碰倒的
よ 乳なし
嗨 平胸
覚悟は いいか
你做好 心理准备了吗
神様
神啊
目の前にあるものをすべて奪い
夺取眼前的一切
手に入れた獲物を嬲るのは 支配者の特権
玩弄掌中的猎物 这是支配者的特权
止まらない絶頂へのプロローグ
不会停止的 攀向高潮的序曲
どこまでも落ちて もがけ
坠入无尽的深渊吧 挣扎吧